ကျွန်တော်က အသက်အာမခံထားမလို့ စဉ်းစားနေတယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့ကျွန်တော်
ချေးငွေထုတ်ထားလို့ပါ
ပြီးတော့ ကျွန်တော့မှာ သားအငယ်လေးနဲ့ မွေးတော့မယ့်ကလေးတစ်ယောက်လည်းရှိတယ်
အဲ့ဒါမှ ကျွန်တော် တစ်ခုခုဖြစ်တဲ့အခါ
အနည်းဆုံးတော့ သူတို့လေးတွေကို
အကြွေးဆပ်နိုင်စေချင်တယ်
ပြီးတော့ သူတို့ ကောလိပ်ကျောင်းတက်ဖို့လည်း ပိုက်ဆံနည်းနည်းချန်ခဲ့ချင်တယ်
နောက်ပြီး နေစရာလေး နဲ့ အခြားသုံးဖို့လည်း ကျန်စေချင်တာပေါ့
အဲ့ဒါကြောင့် ကျွန်တော် အာမခံကုမ္ပဏီကိုသွားခဲ့တယ်
ပြီးတော့ ကျွန်တော့် 1 မီလီယံဒေါ်လာစာချုပ်လိုချင်တယ်လို့ ပြောလိုက်တယ်
ကျွန်တော်တစ်ကယ်လည်း ရခဲ့တယ်
နောက် နှစ်၂၀ အတွင်းမှာဖြစ်မယ့်ဟာတွေကို ကျွန်တော်တန်ဖိုးထားတယ်
ပြီးတော့ နောက်နှစ်၂၀ ပြီးတဲ့အခါ
ကျွန်တော် ချေးငွေပြန်ဆပ်နိုင်မယ်လို့ ယုံကြည်တယ်
အဲ့အချိန်ကျရင် ပိုက်ဆံလည်း စုပြီးလောက်ပြီ
ကလေးတွေတောင် ကောလိပ်ကျောင်းတက်နေလောက်ပြီလေ
ဒါမှမဟုတ် ကောလိပ်တက်ဖို့ ပိုက်ဆံစုမိနေပြီ
ဒါကြောင့် ကျွန်တော် အသက်အာမခံထားတာပါ
နောက်တစ်မျိုးကတော့ တစ်သက်လုံးအသက်အာမခံထားတာပဲ
တစ်နှစ်တစ်နှစ်ကို ငွေအနည်းငယ်ပေးရမယ်
တစ်သက်လုံးပေးရမယ်
ဒါပေမယ့် ဘယ်အချိန်အသက် ဆုံးဆုံး
မင်း ပိုက်ဆံကို မီလီယံနဲ့ ချီပြီးရလိမ့်မယ်
အခု ကျွန်တော် ဒေါ်လာ ၅၀၀ နှစ်တိုင်းပေးမယ်
နောက်နှစ်၂၀ အတွင်း ကျွန်တော်သေခဲ့ရင်
ကျွန်တော့်မိသားစုက ၁ မီလီယံ ဒေါ်လာရလိမ့်မယ်လေ
နောက် ၂၁ နှစ်မြောက်ကျရင်တော့ စာချုပ်အသစ်ချုပ်ရမှာပေါ့
ဘာလို့လည်း ဆိုတော့ ကျွန်တော် အသက်ကြီးပြီဆိုတော့
သေဖို့ပိုလွယ်တယ်လေ အဲ့ဒါကြောင့်
စာချူုပ်က ပိုဈေးကြီးမယ်
ဒါပေမယ့်ကျွန်တော်က
ဒီနှစ်၂၀ပဲစိတ်ပူတာပါ